Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 10]
Liu Yan peut parfois gagner,
Mais moi, Tang Lici,
ne perds jamais.
Mettez votre cœur à l'aise
à propos de ta vengeance—
Ma parole est mon engagement.
Tu dis que je ne suis pas digne d'être ton ami ?
Comme si je m'en souciais !
Je dois retourner auprès de ma propre femme.
Pouvons-nous simplement partir maintenant ?
Toi-
Tu es toujours
tu ne pars pas ?
Après tout ce qu'il a dit,
tu ne pars toujours pas ?
Est-ce que ça pourrait être…
il ne me voit pas vraiment comme un ami ?
Dans ses yeux,
Est-ce que je le retiens juste ?
Bien sûr,
Foxy Tang est brillamment intelligent,
mais je—
Moi aussi je suis…
Toi, Foxy Tang, tu es peut-être brillant,
et tu es toujours
ainsi composé.
Pourquoi agis-tu si bizarrement aujourd'hui ?
Sauf si…
Dites-vous une chose
mais pensez-vous autre chose ?
Est-ce que tu t'inquiètes vraiment pour moi ?
Très bien, je te pardonnerai à contrecœur alors.
Dépenser,
à quel point vous êtes important pour M. Tang—
nous le savons tous.
Sa vieille blessure s'est à nouveau enflammée ;
c'est pour ça qu'il a parlé si durement.
Sa vieille blessure s'est à nouveau enflammée ?
Oui.
Tu vois ? Je savais qu'il ne pourrait pas s'en sortir sans moi.
La Chambre de Wanqiao a obtenu
les registres de la guilde des navires.
J'ai peur de notre secret
ne restera pas caché très longtemps.
Il n’est pas étonnant que seuls nos alliés les plus fiables
sont présents aujourd'hui.
Le banquet qui servira
de tribunal public est sur le point de commencer.
Pourquoi le Roi de l'Épée n'est-il pas encore arrivé ?
Maître, vous m’avez convoqué avec une telle hâte…
est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Prenez ce jeton de commandement comme votre autorité,
et transporter la cargaison
depuis l'entrepôt du quai
quitter immédiatement la ville.
Pars maintenant.
Maître...
Qu'est-ce que c'est?
Les gens de la Chambre de commerce de Wanqiao
répandent des rumeurs
que vous et plusieurs chefs de sectes alliés
sont impliqués dans le scandale de la pilule maléfique.
Quelle est exactement cette cargaison
que tu es si pressé de transporter ?
Il s’agit d’un plan venimeux
orchestré par Tang Lici—
Comment peux-tu croire à de tels mensonges ?
Allez, maintenant !
Espèce de salaud !
Maître,
Je suis juste perplexe—
pourquoi cette précipitation à dissimuler ces marchandises ?
Tu m'as toujours appris
de mettre Sword King City
en premier dans toutes choses.
Mais maintenant,
il semble que la ville
fait face à une ruine totale et irréversible.
J'ai
Je n'ai jamais douté de toi, Maître.
Je demande juste une explication.
C'est ma faute
pour ne pas avoir clarifié plus tôt,
vous permettant d'être induit en erreur.
Tang Lici est rusé et traître.
Tout d’abord, il a utilisé la mort de Jiang Qingyu
enfoncer un coin
entre moi et Maître Puzhu.
Puis, sous couvert d'affaires,
il a obtenu des registres confidentiels,
cherchant à infiltrer son influence
dans le système de transport impérial.
Si je n'avais pas découvert
son complot pour me piéger à l'avance
et fait des préparatifs,
Sword King City et moi
aurait été complètement déshonoré.
C'est pour ça que tu m'as demandé de...
Qui ne désire pas marcher avec intégrité ?
Pourtant, j'ai été piégé,
incapable de prouver mon innocence.
Lève-toi maintenant.
Venez ici.
Maître.
La fleur.
Maître,
ce...
c'est la première fois que
tu m'appelles comme ça.
Il n’y a pas d’étrangers ici.
Vous pouvez vous adresser à moi différemment maintenant.
Je ne faillirai pas à cette mission.
Pour Sword King City,
pour le jianghu,
je débusquerai les méchants et les traîtres
et voir Tang Lici traduit en justice.
La fleur.
Père.
Visages,
J'ai entendu parler de Liu Yan
que tu as brisé
tous ses autels de malédiction.
Tout cela n'a servi à rien.
Ils étaient
censés être des cadeaux pour toi,
et maintenant ils sont détruits.
Est-ce vrai ?
Laisse-moi voir celui-ci.
C'est toujours aussi joli, vraiment.
Visages,
Si la sculpture est défectueuse,
elle peut être réparée.
Si c'est irréparable,
nous pouvons recommencer à zéro.
Qui parmi nous est sans défaut ?
Mais reconnaître nos erreurs
et les réparer, voilà la véritable vertu.
Va t'excuser auprès de Liu Yan.
Il te pardonnera.
Le banquet est sur le point de commencer.
Il est temps de partir.
Dites-moi-
sommes-nous nés exactement
comme qui nous sommes ?
Ou sommes-nous comme cette marionnette en bois,
sculpté trait par trait,
façonné dans ce que nous devenons
par tout ce que nous avons enduré ?
Pour que le Bodhisattva devienne un monstre,
J’en porte une responsabilité indéniable.
Alors qui porte la faute à ma place ?
devenir Soul Breaker Shen ?
Je ne peux que me pardonner à moi-même
si je tue Liu Yan.
Non, tu ne le feras pas.
Toi, qui as causé la mort
d'un être cher
à travers votre propre impuissance—
même la vengeance
ne te fera pas te pardonner.
Shen,
allons-y.
Le Roi de l'Épée est arrivé !
Salut au Roi de l'Épée !
Roi de l'épée,
quelque chose ne va pas.
Qu'est-ce que c'est?
Ils ont appelé cela
un tribunal public pour Jiang Qingyu,
mais la salle n'est remplie
que de nos propres alliés.
Presque aucun des principaux chefs de sectes
n’est présent.
Une bande de fans du beau temps !
Ils se bousculaient les uns les autres
pour gagner les faveurs du Roi de l'Épée
dans les meilleurs moments,
mais maintenant que le Roi de l'Épée est confronté à des problèmes,
ils ont tous disparu.
Exactement!
C'est exact!
Pourquoi paniques-tu ?
Ce soir, une seule personne
a besoin de savoir
Tang Lici est le meurtrier.
Aussi longtemps qu'il est ici,
la scène est prête.
Maître Puzhu est également arrivé.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Cette expédition
je dois partir ce soir,
quoi qu'il arrive.
Compris.
L'hôte d'aujourd'hui
ce n'est pas moi,
mais le maître de la chambre de Wanqiao,
Tang Lici.
Il a payé généreusement pour emprunter mon Qiongtai,
réclame
il souhaite révéler la vérité
sur Jiang Qingyu
à vous tous.
Roi de l'épée,
comment se fait-il que j'ai entendu
Jiang Qingyu était déjà mort ?
Je dois admettre,
c'était mon échec.
Jiang Qingyu était revenu de Yanmen
et a été emprisonné en toute sécurité
dans le donjon de Yu,
en attente de son procès devant l'Alliance de l'Épée.
Mais alors,
juste hier,
il fut soudainement réduit au silence—
le donjon a été incendié
brûler le corps et détruire toutes les preuves.
À mon grand étonnement,
il ne reste plus un seul indice.
Le donjon de Yu est fortement gardé.
Comment un assassin pourrait-il
glisser inaperçu
tuer et couvrir leurs traces ?
Ce jour-là,
Maître Puzhu et moi
j'ai rencontré le tueur par hasard
fuyant la scène.
Ce n’était autre que Soul Breaker Shen—
l'assassin de la tour Shisan
mis à son service par le maître
de la Chambre Wanqiao
avec une somme généreuse.
Shen le briseur d'âmes.
On se demande
si M. Tang organise ce banquet aujourd'hui
faire de faibles excuses,
ou à...
Ce jour-là, tout s'est passé trop vite.
Je n'ai pas capturé l'assassin,
donc je ne peux pas confirmer
que M. Tang
a ordonné le meurtre.
Maître Puzhu,
votre compassion vous honore,
mais il faut se rappeler :
les apparences peuvent être trompeuses !
Maître Puzhu,
nous vous implorons de discerner la vérité
dans ses moindres détails !
Maître Puzhu, nous vous implorons
de discerner la vérité dans ses moindres détails !
Si l'Alliance de l'Épée le souhaite
pour connaître ma vraie nature,
pourquoi compter sur les autres pour parler à ma place ?
Vous ne comprenez pas, Monsieur Tang.
Quel genre de personne tu es,
bien sûr, seulement défini
par toi-même.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Chers invités,
permettez-moi de vous présenter l'hôte de ce soir :
le beau-frère de l'empereur actuel,
disciple du chef Fang de la tour Zhoudi—
Monsieur Tang.
Devons-nous tous
lever un verre en son honneur ?
Un homme aux goûts raffinés comme M. Tang
je ne trouverais guère de vin commun digne de ce nom.
Cette coupe que j'offre
s'appelle « Quand à Rome ».
Monsieur Tang, voulez-vous nous faire plaisir ?
S'il te plaît.
Personne ne t'a jamais dit, Roi de l'Épée,
que votre habileté à administrer une malédiction
est plutôt amateur ?
Cette malédiction
s'appelle « Truth Teller ».
Une fois consommé,
on ne peut pas aider
mais répondez honnêtement à toute question.
M. Tang est réputé pour son éloquence.
au-delà de la mesure ordinaire.
Si nous voulons découvrir
la vérité que je cherche ce soir,
tu dois
bois cette coupe.
Puisque c'est le cas,
je vais
accorde au Roi de l'Épée son souhait ce soir.
Ce vin, bien sûr, doit être bu.
mais
pas par moi seul.
Ma tasse est déjà vide.
Maintenant, Roi de l'Épée Yu,
c'est à ton tour de boire le tien.
Naturellement.
Venez tous, buvons.
Votre bravoure ne connaît pas de limites, Roi de l'Épée.
J'ai traversé l'enfer
pour obtenir ces registres,
et maintenant Foxy Tang s'en va festoyer
sans moi—
coincé ici à regarder
à la place, ces foutus livres.
S'ils mènent une opération secrète,
la famille Yu aurait pris soin
pour ne laisser aucune trace.
Cela signifie que nous avons besoin
chercher des indices
cachés entre les lignes.
J'admire vraiment
votre minutie.
Continue comme ça—
Je sors prendre l'air.
Mademoiselle Shei, jetez un oeil—
Est-ce que quelque chose vous semble anormal ?
Ces enregistrements sont irréguliers.
Regardez ici—
entre juin et septembre,
lorsque les navires traversaient
les villes le long de la rivière Huaihe,
les listes manifestes
« Ruyi Fruit »,
une spécialité de Sword King City.
Mais le fruit Ruyi
c'est vraiment une spécialité locale
de Sword King City.
Qu'y a-t-il de suspect là-dedans ?
Les arbres Ruyi fleurissent en mai
et portent des fruits en septembre.
Les fruits ne sont pas prêts
à être commercialisés avant octobre.
Si le navire
a quitté Sword King City en juin,
il n'y a aucun moyen
il transportait des fruits Ruyi.
Mademoiselle Shei, vous êtes si futée—
pas étonnant que M. Tang
te garde à ses côtés.
Si nous pouvons retracer
où se trouve ce navire marchand
déchargé sa cargaison,
nous trouverons notre piste.
Tang Bing,
prendre des notes.
Tout de suite.
Ce soir, je suis votre hôte.
Et pour tous les présents,
J'ai réservé un vin bien meilleur.
Shen le briseur d'âmes !
Que fait-il ici ?
Comment oses-tu montrer ton visage, meurtrier !
Si le roi de l'épée Yu
J'ai le culot d'être ici,
pourquoi pas moi ?
La vérité ne peut pas rester enterrée pour toujours,
et le bon vin n'est pas le
privilège exclusif du Roi de l'Épée.
Tu ne vas pas boire ?
Pendant mon séjour à Yanmen,
j'ai rencontré la pilule maléfique.
Si le Roi de l'Épée n'était pas intervenu,
Le monde du Jianghu pourrait bien
avoir sombré dans le chaos.
Alors avec cette jarre de vin,
Je porte un toast.
au Roi de l'Épée—
pour ses contributions monumentales
au Jianghu,
et sa stature imposante
dans le monde des arts martiaux.
Que tout le monde
unissons nos forces de tout cœur
pour éradiquer les forces
derrière la pilule maléfique
et accorde la paix
aux âmes des injustement tués.
Pourquoi l'a-t-il versé ?
Oserez-vous boire ?
Je n'ose pas.
Je n'ose pas boire.
Il l'a bu.
Maintenant que nous avons bu cette coupe,
Monsieur Tang, il est temps de répondre
la vérité
J'exige—
une affaire encore plus déstabilisante
au Jianghu que la mort de Jiang Qingyu.
Au nom de tous les héros sous le ciel,
Je dois
vous poser cette question accablante—
Ne vous offusquez pas, Monsieur Tang.
La mort de Head Fang
que fais-tu ?
Est-ce la tactique que cette personne vous a enseignée ?
Monsieur Tang ne répondra-t-il pas ?
Le Roi de l'Épée a mêlé le vin
à une malédiction :
bien sûr que je dois répondre.
Cependant…
Moi aussi
ajouté quelque chose au vin.
Est-ce que l'un d'entre vous a entendu
de la pilule de réincarnation lunaire ?
Cette substance
n'a qu'un seul effet :
si pris par quelqu'un
qui a déjà
consommé la pilule du fantôme de sang,
dans les 4 heures,
le poison attaquera le cœur,
provoquant une douleur atroce
dans le dantian et une mort horrible
alors que leurs entrailles se rompent et pourrissent.
Tang Lici ! Tu nous as empoisonnés !
Comment as-tu pu
empoisonner les héros du jianghu ?
C'est contraire à tous les codes d'honneur !
Exactement !
Comment peut-on recourir à de telles méthodes ?
Vous devez faire respecter la justice pour nous,
Roi de l'épée !
Le monde est plein
de possibilités infinies,
et la nature humaine
est toujours insaisissable.
C'est pourquoi
J'agis en fonction
sur la possibilité—
pas sur la morale conventionnelle.
Et quant au poison…
N'est-ce pas toi, Roi de l'Épée,
qui m'as appris ça ?
Alors dis-moi, Roi de l'Épée,
Qu'est-ce que tu veux vraiment ?
Laisse-moi deviner.
Toi, avec ton esprit stupide,
s'est appuyé sur la pilule maléfique pour maîtriser
le « feu de forêt tranchant du vent d'ouest »,
sécurisant ainsi votre statut actuel.
Et moi, né avec des dons incomparables
et la richesse illimitée
de la Chambre de Wanqiao—
inspiré votre envie.
Tu voulais
de me voir complètement déshonoré.
Pour être honnête?
Je n'ai jamais eu peur.
Vous auriez pu être direct dès le début.
Que signifie celui-là
Qui t'as donné ce virus maudit
? Tu veux vraiment le savoir ?
L'affaire du meurtre de la tour Zhoudi ?
C'est exact.
Le tueur dans l’affaire de la tour Zhoudi—
celui qui a assassiné Fang Zhou—
c'était moi.
Soie
Que
Là.
Espèce de menteur!
Hypocrite !
Tu as tué Fang Zhou,
Tour Zhoudi détruite—
Comment peux-tu vivre avec toi-même,
en étant si en paix et si satisfait de toi-même ?
Cette personne ne vous a pas prévenu ?
Tester les autres de manière imprudente
c'est comme essayer de saisir
une lame nue à mains nues.
Réussir,
et vous prouvez votre maîtrise.
Échouer,
et tu perds ta main.
Roi de l'épée Yu,
tu n'étais rien
d'autre qu'un pion à éliminer.
Espèce de fou !
Tu es complètement fou !
Arrêtez de dire ces bêtises !
Maître Puzhu,
En protégeant Tang Lici,
vous hébergez un criminel !
L’implication de Tang Lici dans cette affaire
est trop profonde.
Je l'interrogerai en privé.
Roi de l'épée Yu,
Je vais prendre congé maintenant.
Puzhu,
Réfléchis bien.
Si vous vous tenez à ses côtés,
Vous faites de tout le Jianghu un ennemi !
Tang Liqi,
Est-ce que ce que tu as dit était vrai ?
Est-ce
le contrecoup du Teller de Vérité ?
Est-ce que ça pourrait être…
« Le tueur dans l'affaire de la tour Zhoudi…
celui qui a assassiné Fang Zhou—
c'était moi.
Soie
Que
Là."
Roi de l'épée,
J'ai entendu la légende...
de la pilule de réincarnation lunaire
qui peut détecter la pilule fantôme de sang.
Était-ce vraiment dans le vin ?
Sommes-nous en danger ?
Exactement!
Imbéciles !
Si une pilule
comme si la pilule de réincarnation lunaire
avait réellement existé dans le jianghu,
Shao Yanping ne le saurait-il pas ?
Notre Maître ne le saurait-il pas ?
Ce n'était rien
mais le bluff de Tang Lici !
Mais pour l'instant, Maître Puzhu
a déjà pris son parti.
Se pourrait-il que nous ayons déjà…
Pourquoi paniquer ?
Le scandale de la pilule maléfique
Depuis combien d'années
l'Alliance de l'Épée enquête-t-elle sur ce sujet ?
et qu'ont-ils découvert ?
Ce que nous devons faire maintenant
est mis en scène de manière convaincante
et ne pas perdre notre sang-froid.
Quant au reste,
J'ai mes propres projets.
Compris, Roi de l'Épée.
Penser
que Maître Puzhu
interviendrait
pour protéger un suspect
dans l'affaire de la tour Zhoudi—
quelqu'un que le monde entier veut mort—
même au prix
de s'opposer ouvertement à la famille Yu.
Monsieur Tang,
tu as filé
beaucoup trop de mensonges aujourd'hui.
Qu'as-tu mis exactement dans le vin ?
Que se passe-t-il ?
Pourquoi quelqu'un s'effondre-t-il ?
"Douleur atroce dans le dantian,
poison puissant attaquant le cœur,
les entrailles suppurent et se rompent…"
C'est l'œuvre de Tang Lici !
Roi de l'épée,
sauve-moi!
Vous tous, taisez-vous !
Fermez-la!
Puzhu n'est pas allé bien loin.
Si l'un d'entre vous nous trahit,
Ne me blâmez pas pour ce qui va suivre.
J'ai fini d'enregistrer tout.
Jetez un oeil.
L'aîné Liu
du palais de Chunyang,
Les six lames de la secte Changfeng,
et le héros Gou de la secte Cleft Peak !
Tous ceux qui se posent en figures droites
dans leur vie quotidienne,
Pourtant, chacun d'entre eux
a été piégé par Fengliu Shop.
Allons-y.
Ce que j'ai administré
n’était rien de plus qu’un laxatif ordinaire.
D’un côté, ils faisaient face à
ma pression incessante ;
d’autre part, votre soutien public.
Voyant leur conspiration de longue date
au bord de l'exposition—
même si Yu Qifeng pouvait se courager,
ses lâches partisans
s'effondrerait
au moindre contact,
comme une tour qui s'effondre.
Et tu l'as fait
Ne pouvez-vous pas également intervenir pour moi, Maître Puzhu ?
C'était mon véritable objectif.
Shen,
c'est bon.
Maître Puzhu
c'est simplement se défouler.
Maintenant que nous avons la liste,
J'ai tenu parole.
En guise d'excuses,
puis-je vous inviter
pour me rejoindre pour une croisière au clair de lune
sur la rivière Phoenix ?
Admirons
la beauté de Sword King City ensemble—
que dites-vous?
Feu!
Éteignez le feu !
Dépêchez-vous!
Au feu ! Dépêchez-vous !
Bougez plus vite, là-bas !
Li San,
Comment cela a-t-il commencé ?
Moi non plus je ne sais pas !
Commandant Yu, nous ne pouvons pas partir maintenant.
le vent pousse le feu maudit
droit vers nous !
Plus rapide!
Monsieur,
le mât est réparé.
Nous pouvons mettre les voiles.
En avant toute !
Rapide!
À pleine vitesse !
Nous avons déjà perdu trop de temps.
Accélérer!
Traversez le passage étroit devant vous.
Chance!
Accélérer!
Quel imbécile insolent
ose bloquer le cargo de la famille Yu,
se cacher dans l'ombre et jouer des tours ?
Alors c'est vous, Monsieur Tang.
De toutes les voies navigables
tu pourrais prendre, pour croiser tes chemins ce soir—
ce n'est sûrement pas une coïncidence ?
Vous semblez trop y penser,
Commandant Yu.
Je navigue simplement dans les gorges la nuit,
profiter de la lune et gratter une mélodie
avec mon ami,
trop enchanté pour revenir.
Mes excuses pour l’interruption,
Commandant Yu.
Je vois que vous êtes occupé
par des choses urgentes.
Tang Liqi,
assez de jeux.
Si vous avez quelque chose à dire,
parle clairement.
Une croisière au clair de lune
appelle à des feux d'artifice.
Quoi?
La joie partagée est une joie doublée.
Ceux qui sont présents auront leur part.
Or!
C'est de l'or !
Nous sommes riches !
Tout est à moi !
Inquiéter!
Problème, commandant !
La cargaison du navire arrière
a été pillée !
Tang Li !
Quiconque sème le chaos
ou se bat pour le butin
sera exécuté sur-le-champ !
Se déplacer!
Toi, voleur !
Laissez tomber ces marchandises !
Arrêtez-le !
-Oui !
-Ne le laissez pas s'échapper !
Xue Xianzi !
Suis-moi.
Tang Liqi,
vous collaborez ouvertement avec des racailles
pour piller le cargo de la famille Yu.
Vous n'avez aucun respect
pour Sword King City ?
pour les règles du jianghu ?
Vous vous méprenez, Commandant Yu.
Cet homme aux cheveux blancs—
Je ne le connais même pas.
Ce soir,
J'admire simplement le paysage
et déclencher des feux d'artifice.
Votre cargaison manquante
ça n'a rien à voir avec moi.
N'est-ce pas vrai,
Maître Puzhu ?
Le seul invité que j'ai invité ce soir
était Maître Puzhu.
Quand vous m'accusez de collusion
avec des racailles, Commandant Yu,
Faites-vous référence à Maître Puzhu ?
Maître Puzhu,
Je ne savais pas que tu étais là.
Mes excuses pour l'offense.
Puis-je demander—
Est-ce que l'Alliance de l'Épée approuve cela ?
Je comprends maintenant.
La nature
des actions de M. Tang ce soir est la suivante :
Je suis certain,
ne perd pas votre discernement.
J'ai foi en votre sagesse, Maître Puzhu.
que tu voudrais
ne vous laissez pas tromper par des scélérats
ni ne vous alliez avec des criminels.
Je vais prendre congé maintenant.
Faites demi-tour avec le navire.
Nous partons.
Donc
c'était ton véritable objectif depuis le début.
Nous sommes tous les deux dans le même bateau maintenant.
pensez à utiliser
votre réputation estimée
comme mes frais de passage.
Pourquoi es-tu si pressé de partir ?
Mon air n'était-il pas agréable,
ou le feu d'artifice n'est pas assez éblouissant ?
Vous intimidez les autres par l’influence,
au mépris des procédures régulières et des preuves.
Vos méthodes ne sont pas le chemin de la justice.
Votre critique est justifiée, Maître Puzhu.
Donc,
au nom de l'équité et de la justice
tu soutiens,
J'aurais dû les laisser faire.
transport
les marchandises inaperçues,
comme ils l'ont toujours fait.
Est-ce vrai ?
J'aurais dû envoyer une mise en demeure
à l'avance,
permettant à Yu Qifeng de se préparer,
puis a rendu une visite polie,
j'ai écouté ses excuses,
et partit poliment—
est-ce que
comment une secte juste
devrais-je agir ?
Vous étiez le disciple de Head Fang.
Et alors ?
Head Fang a pris les problèmes du monde
comme sa propre responsabilité.
un gentleman loué
dans tout le Jianghu.
Mais...
il est mort.
Je suis différent.
je
je souhaite seulement vivre.
Désormais,
vous et moi
n’ont pas besoin de suivre le même chemin.
Est-ce la preuve
De quoi parliez-vous tous les deux ?
Maître Puzhu
dédaigne de partager notre chemin.
Détruire
toutes les pilules maléfiques.
Vous abandonnez simplement toute la cargaison
J'ai travaillé toute la nuit pour trouver ?
Bien.
Je vais le jeter.
Attendez!
Bien,
Que faisons-nous maintenant ?
Nous maintenant
avoir à la fois la liste
et les preuves matérielles.
Je vais arrêter Yu Qifeng
immédiatement.
Vous vous trompez, Maître Puzhu.
J'ai gagné
notre pari.
Et les termes
de notre pari dicté
que vous ne pouvez pas
emmener Yu Qifeng directement.
Tang Li !
Non seulement vous pouvez
ne prends pas Yu Qifeng—
J'exige que vous n'interveniez pas
dans toute autre affaire
concernant Sword King City.
Les termes de notre pari
n'ont jamais changé.
Je ne peux pas être d’accord avec ça.
Écartez-vous.
Il est temps de donner aux poissons leur friandise spéciale.
C'est du bon.
Je peux m'abstenir d'agir,
mais l'Alliance de l'Épée
ne restera pas les bras croisés.
Toi
il ne faut pas tuer Yu Qifeng.
Dans ce cas,
Maître Puzhu,
Votre temps est limité.
Douze heures—
c'est l'aller-retour le plus court
entre l'Alliance de l'Épée
et Sword King City.
Si cela arrive vraiment à un combat,
Je ne peux pas promettre
Je ne lui prendrai pas la vie.
Et les autres ?
Détruisez-les tous.
Une bande d'imbéciles inutiles !
J'ai déployé les meilleures élites de la famille Yu,
et ils n'ont même pas pu arrêter Xue Xianzi !
Poubelle!
Tang Li !
Puzhu!
Vous et l'Alliance de l'Épée
je vais payer pour ça !
Tu as tout gâché,
et tu t'accroches toujours à tes illusions ?
Vous pouvez avoir du courage,
mais la sagesse t'échappe.
À quoi devons-nous l'honneur
de ta présence, Maître ?
Toi, vieux fou.
Quelle honte de te voir
toujours en un seul morceau.
Connaissez votre place !
Le Maître parle.
Laisse-moi compter
les gestes stupides que tu as faits aujourd'hui
de votre propre autorité.
D'abord,
tu manquais de cruauté—
votre tentative d'empoisonner Tang Lici a échoué
et a plutôt exposé les autres utilisateurs de pilules.
Deuxième,
tu pensais être intelligent—
peur de Puzhu
verrait à travers toi,
vous avez paniqué et avez essayé
de faire sortir les pilules de la ville,
seulement pour tomber dans leur piège.
Troisième,
tu t'es surestimé.
Croyiez-vous vraiment
tu avais encore une chance
de ramper et de t'accrocher
à ta misérable vie ?
Après tout cela,
il est temps que tu fasses face à la réalité.
Même si vous souhaitez me tuer, Maître,
ce n'est pas le moment de le faire.
Et pourquoi cela ?
Vous voulez sûrement savoir
ce que Tang Lici a dit
après avoir bu le Truth Teller ?
Pourquoi deviner ?
Il a admis avoir tué Fang Zhou,
n'est-ce pas ?
Si vous connaissiez déjà la réponse,
pourquoi aller jusqu'à de telles extrémités ?
La rancune entre lui et moi
est au-delà de votre compréhension.
Quant aux affaires d'aujourd'hui,
J’ai une stratégie différente en tête.
Que voulez-vous dire par là, Maître ?
Maître,
Pourquoi es-tu venu ?
Si je ne l'avais pas fait,
Comment aurais-je su que
tu étais si incompétent ?
J'ai échoué.
J'attends ta punition.
N'aie pas peur.
Je suis venu
parce qu’il y a une autre affaire—
un élément essentiel à la fondation
de Sword King City—
dont j'ai besoin que tu t'occupes.
S'il vous plaît dites-moi, Maître.
Une fois que c'est fait,
La Cité du Roi des Épées
préservera son honneur
pour un siècle à venir.
Et je te reconnaîtrai publiquement
comme mon fils.
Ne me déçois pas.
Compris.
Bien.
Tu as même utilisé du Furen ?
Si vous avez des griefs,
dirige-le vers moi !
Vous ne manquerez pas de respect au Maître !
Cela n'a aucune importance.
La défaite de la famille Yu
ne veut pas dire le mien.
J'aime m'opposer à Tang Lici,
mais je prends encore plus de plaisir
à sauver des vies.
Rassurez-vous-
ta vie est
sous ma protection ce soir.
J'admire votre ambition.
C'est pourquoi demain,
tu tueras pour moi.
Maître,
Qui veux-tu que j'élimine ?
Tout le monde.